Son zamanlarda duyduğuma göre,
bu bölgede yeni tür Tehlike Canavarları
sıkça görülüyormuş.
Sakın yalnız başına dışarı çıkma.
Evet, biliyorum.
Ne—
Hayır... Lütfen yapma...
Zararlıları Yok Edin
Avcılar sayesinde,
başkent çevresindeki asi grupların
çoğu temizlendi.
Zararlıları Yok Edin
Belki de senin varlığından korktukları için,
Gece Baskını da saklanıyor.
Muhteşem.
Evet, efendim.
Gece Baskını ortaya çıkar çıkmaz,
onları hızla hallederiz.
Pekâlâ.
İyi güzel de,
senin standartlarına uyan birini
bir türlü bulamıyoruz.
Bakanı beğenmiyorsan,
peki ya oğlu?
Gerçekten umut vaat ediyor.
Efendim,
daha önce rapor ettiğim gibi,
kendim birini buldum.
Endişelenmenize gerek yok.
Ama o kayıplara karıştı, değil mi?
O zaman aşık olamazsınız.
Onu geri getirmek için tutkuluyum.
Bence bu, aşkın bir parçası.
Bu derin bir şey!
Bence o kadar da derin değil.
Görünüşe göre imparator da
senden etkilenmiş,
ve aşk konusuna ilgi duymaya başlamış.
Birkaç yıl sonra, ona kadınlar,
içki ve en lezzetli yemekleri sunarak
sefa sürdüreceğim.
Birçok tatlı anı biriktirmesini sağlayacağım.
Yetişkin hastalıklarına yakalanmasına izin verme.
Bu yüzden, size bir ricam daha var, General.
Söyle.
Başkent çevresinde görülen
yeni tür Tehlike Canavarları...
Onları yakalayıp bertaraf etmenizi istiyorum.
Ah, o konu.
Ben de bu konuyu kendim araştırıyordum.
İlk başta yoğun ormanlarda ve madenlerde ortaya çıktılar...
Ama geçen gün,
açıkça bir eve zorla girdiler ve ev sahiplerine saldırdılar.
Sonra da onları yediler.
Aynen öyle.
İnsanlara oldukça benzediklerini duydum.
Eğlenceli oyuncaklar gibi gelmiyorlar mı size?
Başkomutan Budou onları ezme emri verdi,
ama kesinlikle onları incelemek istiyorum.
Pekâlâ.
Vahşi Teharet Hayvanları olduklarını duydum, bu yüzden onları avlamak istedim.
İki ya da üçünü canlı olarak geri getireceğim.
Ödülü kuzeyde bıraktığım birliklere gönderin.
Görüyorum ki her zamanki gibi astlarına karşı naziksin.
Ne kadar sadık olurlarsa, askerler benim için canlarını riske atmaya o kadar istekli olurlar.
Ordumun bu kadar güçlü olmasının sebeplerinden biri de bu.
Ne umut verici...
Canlı birini getirdiğinden emin ol.
Hadi, hava aydınlıkken başkente girelim.
Biliyorum.
Hadi bu tehlikeli bölgeden defolup gidelim.
O-Ordalar!
Zamanında yetiştim.
Bu seni bitirmeli.
Herkes, artık korkacak bir şey yok.
Şey, Teharet Hayvanlarını yendim, yani...
Böyle titremenize gerek yok...
Artık her şey yolunda.
Adaletin alevleri kötülüğü yaktı!
Başkentten gelen askerler olmalısınız.
Kurtulduk...
Şey... Yani, anlıyorsunuz ya...
Bunu kişisel alma, Bols.
O insanlar...
sakinleşmiş görünüyorlar! Çok şükür!
Planlandığı gibi,
kaçanlar donmuş ve başarıyla ele geçirilmiş.
Anlıyorum... Bu kesinlikle daha önce görmediğim bir tür.
Onları yemeyin.
Kurome, dalga geçme... Çay hazır.
Teşekkürler.
Ah, her zamanki gibi teşekkür ederim.
Hiç önemli değil.
Bunu yapıyorum çünkü keyif alıyorum.
Sorun ne, Wave?
Bu beni sinirlendiriyor.
Sen iyi bir insansın, Bols.
Yine de, orada kurtardığın o tüccarlar...
Herkes seni görünüşüne göre yargılıyor!
Sen de mi öyle yapıyorsun?
Ha?
Aynen öyle!
Wave, daha önce de söyledim,
ben iyi biri değilim.
Bir köyün tüm halkını yaktım ve öldürdüm,
çünkü bir hastalığa yakalanmışlardı.
Hatta suçsuz olduğunu iddia eden birini bile,
emir aldığım için yaktım.
Yani...
Sayısız insan tarafından nefret ediliyorum.
Ama bir asker olarak, sadece emirleri—
Bunu birinin yapması gerektiğini biliyorum, bu benim işim.
Kurtardığım insanlardan bu tür tepkiler almanın,
benim bedelim olduğuna inanıyorum.
Bols, bu çok sert!
İstersen, seni dinlemekten mutluluk duyarım—
Hayatım!
Baba!
Bu da ne?
Burada ne yapıyorsunuz?
Birlikte yaptığımız öğle yemeğini unutmuşsun!
Ah, nasıl unutabilirim?
Baba, sen şapşalsın!
İşin bu kadar zorlu olduğu için,
gücünü korumaya dikkat etmelisin.
Haklısın! Daha dikkatli olacağım.
Baba, kucağına al beni!
Tamam, tamam. Ne güzel bir kızsın.
Teşekkürler, Wave.
Eşim ve kızım yaptığım her şeyi biliyor,
ve yine de beni destekliyorlar.
İşte bu yüzden,
İşler ne kadar zor olursa olsun, ben tamamen iyiyim.
Ç-Çok parlak... Bu aşk mı?
Ya da yine işe yaramazım.
Ah, sen...
Sadece tüm vücudunu kullanma.
Bir şey ne kadar sağlam görünürse görünsün,
mutlaka bir zayıflığı vardır.
Vay...
Bunu savaşta keşfedebilirsen,
çok etkili olur.
Doğru.
Ama acaba savaşırken birinin
zayıflığını bulabilecek miyim?
Bulamazsam, bu beni rahatsız eder.
Sen doğuştan yeteneklisin, Su.
Tabii ki. Ben bir İmparatorluk Silahıyım,
efendime bakmak için yaratıldım.
Efendime hizmet edenlerdeki bir değişikliği
asla fark etmeden bırakmam.
Anlıyorum. Ama bu gerçekten güven verici.
Sen yanımızdayken, artık sekizimizden birini
daha kaybetmek zorunda kalmayacağız!
Ben bir İmparatorluk Silahıyım.
Beni bir insan olarak saymanıza gerek yok.
Ne diyorsun sen?
Sen kesinlikle bizdensin!
Sizden biri mi?
Pek anlamıyorum.
Sizden biri olmak,
sizinle birlikte savaşmak demek, değil mi?
Eh? Yani, evet, ama...
Ayrıca birbirimize yardım da ediyoruz.
Biliyorum!
Su, sen gerçekten yakışıklısın,
bu yüzden Lubba ve ben sıcak hatunlar
arıyorken bize yardım etmelisin.
Pek anlamıyorum, ama...
Eğer istediğiniz buysa, elimden gelen
her şeyi yapacağım.
Tamam!
Su! Tatsumi!
Acil çağrımız var. Hemen geri dönün.
Acil mi? Neden?
Görünüşe göre, başkent çevresinde
Tehlike Canavarları ortaya çıkmış,
büyük sorunlara yol açıyorlar.
Yeni sığınağımıza giderken
onları yok edeceğiz.
Başkent, öyle mi?
Biliyor musun...
Bu pek de yeni bir sığınak gibi hissettirmiyor.
Bulmanın ne kadar zor olduğunu ve
kaçmanın ne kadar kolay olduğunu düşünürsen,
tabii ki eski sığınağımıza benziyor.
Şey, yine bir kaplıcaya sahip olmak güzel.
İşimiz bittiğinde,
orada bir şeyler içelim.
Kulağa hoş geliyor!
Najenda Hanım,
üssün etrafına bariyeri yerleştirmeyi bitirdim.
Güzel.
Ayrıca acil kaçış tünelini de
kazmayı tamamladım.
Oh, bu hızlı oldu. Aferin, Susanoo.
Henüz kazandığınızı sanmayın.
Ne demek istiyorsun?
Yeni geldiğimizin farkındayım ama,
bu seferki düşmanımız yeni Tehlike Canavarı.
Genellikle gruplar halinde hareket ediyorlar
ve bir zekâya sahip gibiler.
Fiziksel olarak oldukça güçlüler,
ve onlara meydan okuyan savaşçıların
çoğu kaybetti.
Başkentin güneyindeki
yoğun ormanlarda ve madenlerdeki
insanlar ve hayvanlar saldırıya uğradı.
Görünüşe göre, Jaeger'lar ve başkent askerleri
onları her gün yok ediyor.
Ancak sayıları azalmıyor
ve kayıplar çok büyük.
Başkentin bu konuda yaşadığı
zorluğu düşünürsek,
bu bir tuzak gibi görünmüyor.
Basitçe söylemek gerekirse,
başkente yardım edeceğiz.
Anladınız mı?
Tabii ki!
Bu sefer, elden bir şey gelmez.
Az önce duyduklarımıza göre,
onları hemen halletmeliyiz.
Ama askerlerle karşılaşmaktan
kaçınmak istiyorum.
Biz Gece Baskınıyız.
Başkentin tarafı dinlenirken,
gece hareket edebiliriz.
Ah, doğru.
Kendimizi tehlikeye atıp
bazı canavarları yok etmek...
Bunu Jaeger'lara bırakmalıyız.
Sizler gerçekten safsınız.
Dediğini anlıyorum.
Ama şu an bile, o şeyler
daha fazla insana saldırıyor olabilir.
Biz suikastçiyiz, ancak
halkın yanında olduğumuza inanıyorum!
Mümkün olan en kısa sürede yok etmek istiyorum,
böylece daha fazla insan kurtarabiliriz!
Eh, bunu diyeceğini tahmin etmiştim.
Anladım, anladım.
Tatsumi...
Sana söylemek istediğim bir şey var.
Su?
Fermuarın açık! Rahatsız ediyor,
lütfen kapatır mısın?
Az kalsın havalı görünüyordun! Ne kadar komik!
Hey, şu an nasıl hissediyorsun?
Ee?
Havalı görünmeye çalışmanın cezasını buldun.
Kes sesini!
Üzgünüm, Tatsumi.
Fark ettim ama bir çeşit moda anlayışı sanmıştım.
Ben o kadar özgür ve açık biri değilim!
Bundan sonra daha dikkatli olup
ara sıra kontrol edeceğim.
Hayır, lütfen yapma!
"Halkın yanındayız."
Ve fermuarın tamamen açıktı.
Beni seni devirmek zorunda bırakma, Lubba!
Endişelenme.
Fermuarın halk için açıktı, değil mi?
Abla, sen de mi!
Biz böyleyiz işte.
Sana verdiğimiz rahatsızlık için özür dilerim, Chelsea.
Tamam da, yine de endişeliyim.
Sheele ve Bulat'ın kayıtlarında gördüğüm kadarıyla,
o iyi niyet Tatsumi'nin hayatına mal olabilir.
Kaç, şunu söyleyeyim...
Bakanın bulgularına göre,
o Tehlike Canavarları bir zamanlar insandı.
Tahmin etmiştim.
Fiziksel görünümleri oldukça benziyordu.
İnsanları Tehlike Canavarına dönüştürmek...
Bunu yapabilecek tek kişi
bir İmparatorluk Silahı kullanıcısıdır.
O Tehlike Canavarları Doktor'un deneyleri olabilir.
O ortadan kaybolur kaybolmaz ortaya çıkmaya başladılar.
Başka kanıtın var mı?
Laboratuvarını incelediğimizde oldukça sıradan görünüyordu.
Her türlü deneyi yapıyor olmalıydı,
ama biraz sessizdi.
Yani ayrı bir gizli laboratuvarı olabilir mi?
Evet, belki de orada tuttuğu
canlılar dışarı kaçmıştır.
Tamamen alakasız biri ve onun İmparatorluk Silahları olabilir,
ama bu fazla tesadüf gibi görünüyor.
Yani, Doktor'un Tatsumi'yi bulmaya çalışıp düşmanla karşılaşmış olması
değil de, düşman sığınağını bulduktan sonra
onları denek olarak yakalamaya çalışıp
kendisi yok edilmiş olabilir.
Görünen o ki, o adam düşündüğümüzden çok daha fazla sapıtmış.
Eğer o Tehlike Canavarları Doktor'un deneylerinin ürünüyse,
sayıları sınırlı olmalı.
Yani bu sorun zamanla kendiliğinden çözülecektir.
Bu, sorunu bitirmiyor.
O şeyler kendi kendine mi kaçtı?
Yoksa biri mi serbest bıraktı?
Anlıyorum.
Bu konuyla ilgili çeşitli şeyleri araştıracağım.
Sana güveniyorum.
Bu köklü bir sorun olabilir.
Ama senin çiçekleri beğenmen oldukça nadir.
Doğru...
Bu çiçekleri yaralara sürersen, şiddetli acıya neden olur.
Hafif işkence için harikadırlar.
Bunu aklımda tutacağım.
Başkent çevresinde yaşayanların hayatlarını tehdit eden kötüler!
Coro, bir numara!
Shinko'nun Adalet Topu!
Coro, zayıflamış kötülüğü ye!
Demek duyduğum Jaeger'lar bunlar.
Anlıyorum, oldukça güçlüler.
Hadi hadi. Doydun mu artık?
Seni biraz daha oyuncaklarımla oynatacağım.
Bir erkekle eşleştirildim mi?
Bu kadar üzülmene gerek yok.
Burada saklanan başkent askerleri falan yok, değil mi?
Bu kadar telaşlanmana gerek yok.
Biliyor musun...
Bir suikastçının hayatta kalması için korkaklık son derece önemlidir.
Najenda Hanım da bunu söylemişti. Unutma.
Bu arada, az önce düşünüyordum da...
Ne?
Patrona "Najenda Hanım" diyorsun.
Şey... Yani, bilirsin işte...
Onu İmparatorluk Ordusu'ndayken tanıdık.
Taşrada, zengin bir tüccarın dördüncü oğluydum.
Çocukluğumdan beri,
istediğim her şeye sahiptim ve istediğim her şeyi yapabiliyordum.
Bu yüzden dünyadan oldukça sıkılmıştım.
Vay be, tam bir şerefsizsin.
İşte burası hüzünlü kısım! Dinle!
Tam o sırada, Bayan Najenda yaşadığım şehre atanmıştı.
İlk görüşte aşk olmuştu.
Böylece askere yazıldım,
ve yeteneklerimi kullanarak onun yanında çalışan askerlerden biri oldum.
Şimdi Night Raid'te olma sebebin...
Ona olan aşkım diyebilirsin.
Başkentten ayrılırken,
kayıtlara ölü olarak geçirildim.
Trajik değil mi?
Ve asla karşılık alamayacağım...
Üzücü. Ağlatıyor insanı, değil mi?
Lubba...
Öncelikle, banyodaki kadınları gizlice izlemeye çalışma o zaman!
Ha?
Sevdiğin biri olması, sevimli kızlara bakma ihtiyacından farklıdır!
Ne saçmalıyorsun sen?
İşte bu yüzden asla karşılık alamayacaksın!
Bekle gör... Bir gün, onu bana aşık edeceğim.
O zaman olunca, ne istersen ısmarlarım sana.
Ama burada tehlikeli yaratık falan yok gibi.
Belki de dağdakilerin hepsi avlanmıştır.
Tellerimi yerleştirdim ama henüz bir şey yakalanmadı.
Pekala.
Burası güvenliyse, zirveye bir göz atacağım.
Bir şey görürsen kaç. Birlikte saldırırız.
Anladım.
Aradığımız şeye benzeyen hiçbir şey göremiyorum. Ya da canlı bir varlık.
Acaba uyuyorlar mı...
Gece devriyesinde olmama rağmen,
ay ışığında yürüyüşe çıkmışım çünkü güzel görünüyor.
Bu hiç bana göre değil.
Bu kadar tuhaf olmamın sebebi...
Hepsi senin suçun, Tatsumi.
Birinin gölgesi mi?
Bir Tehlike Canavarı mı?
Eğer öyleyse, oldukça şanssız.
Sadece biraz kötü bir ruh halindeydim.
Ne-Ne?
Benimle uğraşmak zorunda kalacaksın.
Yeni işkence yöntemimi deneyeceğim—
Eh?
Tatsumi...
N-Neden Esdeath burada?
Tesadüf mü?
Birden gökyüzünden düşeceğini tahmin edemezdim ki!
Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?
Şimdi mi çıkıyorsunuz?!
Bekle bir dakika. Gerçekten güçlü görünüyorlar.
Onları dikkat dağıtmak için kullanıp kaçabilirim.
Görünüşe göre o an geçti ve şimdi kaçamıyorum...
Yolumdan çekil.
Yani bu bir rüya değil...
Tekrar buluşacağımız günü dört gözle bekliyordum, Tatsumi.
Cidden, keşke bir rüya olsaydı...
Ayrıca, neden o şeyi acısız öldürmüyorsun?
Dev Tehlike Canavarı'nı Öldür